Describe que hacen los siguientes comandos de git, escribe su descripcion al frente en una sola linea.

git status: Este comando se usa para obtener el estado actual del repositorio

clon de git: Para clonar un repositorio y pasarlomi equipo local

pago de git: te permite navegar entre las ramas creadas por git branch.

registro de git: para explorar el historial de un repositorio

rama git: es posible crear diferentes ramas de desarrollo que pueden converger en el mismo repositorio

agregar: agrega un cambio en el directorio de trabajo al área de preparación

git compromiso: captura una instantánea de los cambios realizados actualmente en el proyecto.

empujar git:

fusionar git: